لقد قبلني روس
يا إلاهي! يا إلاهي! يا إلاهي ؟
هذا لا يصدق
نريد أن نعرف التفاصيل
مونيكا أحضري الشراب
و أغلقي الهاتف
رايتشل هل الأمر إنتهى على خير أم لا ؟
لقد إنتهى على خير
لا تبدأوا من غيري
حسنا إحكي لنا عن القبلة
هل كانت ناعمة على شفتيك ؟
أم أنها كانت عادية فحسب
حسنا ، في البداية كانت حادة قليلا كما تعلمين ثم بعد ذلك ؟
أوه يا إلاهي ، بعد ذلك غرقنا فيها كلينا
حسنا ، هل كان يحضنك ؟
أم كانت يديه على مؤخرتك ؟
لا ، في الحقيقة حضنني حول خصري
و بعدها إنزلقت يداه حتى أصبحت على شعري
ثم ؟
ثم قبلتها
هل إستخدمت اللسان ؟
أجل
جيد
حسنا تفحصوا هذا يا شباب
يوجد بها 12 ميجابايت للذاكرة
و أيضا 500 ميجابايت للقرص الصلب
يوجد بها أيضا مزايا داخلية ذاتية
و موديم بسرعة 28 كيلو بايت للثانية الواحدة
و في ماذا سوف تستخدم هذا ؟
ألعاب و ما شابه ذلك
لا يوجد وظائف
لا يوجد وظائف لي
إنتظري ، هذه واحدة لك
هل يمكنك الطبخ عارية ؟
هل هناك إعلان عن طباخة عارية ؟
لا و لكن إذا يمكنك الطبخ عارية
فبالتالي يمكنك الرقص عارية
بعد ذلك ؟
حسنا كيف كانت ليلتك أمس ؟
أنت مضحكة
أنت مضحكة جدا
لا إنتظري ، إنتظري
أجل ، هذا فعلا مؤلم
إنتظر لحظة
إعتقدنا أن ليلتك أمس كانت عظيمة
نعم كانت كذلك
لقد عنما عدت للمنزل ؟
ووجدت المحلول الملحي الخاص بجولي على مكتبي
ثم فكرت
" يا إلاهي ، ماذا علي أن أفعل ؟"
ها أنا مع جولي
هذه الفتاة العظيمة
التي أهتم بها و تهتم بي
و سوف أتخلى عن كل هذا
حصل كل هذا لك بسبب المحلول الملحي! ؟
إنتظر نحن نتحدث عن رايتشل
أنت و رايتشل
كنت أحلم برايتشل منذ عشر سنوات
و لكني الآن مع جولي
إذا علي الإختيار
أنا و جولي أو أنا و رايتشل
رايتشل! رايتشل
مرحبا
كيف حالك ؟
بخير ، كيف حالك أنت ؟
بخير أيضا
مرحبا حبيبي
مرحبا جولي ؟مرحبا جولي ؟
جولي! ؟
كيف حالك ؟
بخير
إذا فالكل هنا
الكل بخير
هل ستعزفين لنا شيئا ؟
حسنا ، في الحقيقة
إعزفيها الآن
حسنا
جولي ، أنا لا أعرف أنك ترتدين العدسات
ماذا ؟
مرحبا جميعا
مرحبا ، أهلا ، حسنا
هذه الأغنية عن الحب الثلاثي
بين ثلاث أشخاص يحبوب بعض
و لقد سميتها
" إثنتان تلقتا قبلة ليلة أمس "
كان هناك فتاة
و كنا ندعوها بيتي
و كان هناك شخص
دعونا ندعوه نيل
أنا لا أستطيع أن أدخل في الموضوع بعمق أكثر
لأن هذه القصة غير حقيقية
و الآن على صديقنا نيل أن يقرر
من هي الفتاة التي ستحظى بحبه
هل ستكون بيتي التي هو يحبها في الحقيقة ؟
أم ستكون الفتاه التي نسميها لولي
عليه أن يقرر
بالرغم من ضغطي عليه
حسنا ، هذا ملخص رائع
رائع ، رائع ، رائع
رائع
" باللغة الإيطالية "
سيد راستاتر ، ماذا علي أن أبيع ؟
الإعلان لم يكن واضح
موكليت
عفوا ؟
! موكليت
هو بديل صناعي للشوكلاته
تفضلي ، جربي قطعة
نحن نعنقد أن الموكليت سيكون خير بديل للشوكلاته
حسنا
أن أحب ذوبانها السريع
أنا أرى أنه لا يمكن للشوكلاته فعل ذلك
لا سيدتي
نحن فقط ننتظر موافقة هيئة الصحةالغذائية
و نتمنى أن تخصص بالذات لعيد الشكر
نحن نرى أن الشوكلاته تسيطر على ؟
جميع المواد الغذائية في الأجازات مثل
عيد شم النسيم ، و عيد الكريسماس و ما شابه
لكن بقليل من الدعاية الناجحة
يمكن أن نجعل الموكليت مخصص فقط لعيد الشكر
واو
ألن تبلعيها ؟
فقط أنتظر توقفها عن الرغوة
أليس هذا رائعا ؟
حسنا على أي حال! ؟
نحن نبحث عن طباخين يمكنهم إبتكار وصفات لها
ما رأيك
أنا! ؟
موافقة! ؟
أنا أحب أن أبتكر وصفات
و أحب أيضا عيد الشكر
و أيضا أحب الموكليت
حقا ؟
و خاصة بعد أن تذوقتها
أقول لك ؟
طعمها سيبقى في فمي حتى عيد الكريسماس
ما رأيك بجاتو الموكليت
إنها ليست جيدة
في عيد الشكر
ما رأيك بجاتو الموكليت المذهل
و ماذا سوف يجعله مذهل ؟
سوف نضع له القليل من الأنزيمات
هل إتصل روس ؟
لا ، أنا آسفة
لماذا لم يتصل ؟
هل سيبقى مع جولي ؟
إنه يوف يبقى معها
و هي سوف تقول
" مرحبا أنا جولي ، لقد إختارني روس "
نحن سوف نتزوج و يكون لدينا العديد "
" من الأطفال ، و سنقوم بشق الحياة سويا
في الحقيقة أنت لا تعرفين أن تقلديها جيدا
ماذا علي أن أفعل ؟
إنه كابوس مريع
أعرف أنه صعب عليك أن تقول
" أوه ، لا ، إمرأتان تحباني "
كلاهما رائع و مثيرتان "
" و محفظتي مليئة بخمسينات الدولارات
" و حذائي المصنوع من الماس ضيق جدا علي "
أنا عندي فكرة ؟
لا تلمس الكمبيوتر أبدا
روس إسمع ، لدي كلمتان لك
هناك المزيد
دعونا نكون منطقيين حول الموضوع
دعون نعمل قائمة
" رايتشل و جولي ، ميزاتهم و عيوبهم "
سوف نضع أسمائهم بخطوط مختلفة
و يمكنني أيضا إستخدام ألوان مختلفة لكل منهم
ألا يمكننا إستخدام القلم؟
لا ، يا فتى الجاهلية
دعنا نبدأ بالعيوب لأنها أكثر متعة
أولا رايتشل
أنا لا أعرف
أعني
حسنا ، أعتقد أنها تافهة قليلا بعد الأحيان
يمكنك قول هذا
أعتقد أيضا أنها في بعض الأحيان تكون مجنونة قليلا ، أنت تعلم ؟
و هي أيضا ليس عندها ثقة في نفسها
و أنا و جولي لدينا أشياء مشتركة
لأن كلانا علماء جيولوجيا
و لكن رايتشل مجرد نادلة
نادلة
فهمت
أيريد أحدكم أن يلعب لعبة دووم ؟
أو يمكننا أن نكمل موضوعنا
و ماذا أيضا ؟
أنا لا أعرف
أوه و كواحلها ممتلئة لحد ما
حسنا ؟ماذا عن جولي! ؟
ما عيوبها ؟
إنها ليست رايتشل
هذه فطيرة القرع بقشرة الموكليت
و هذه كعكة التوت بالموكليت
و هذه رقائق البسكويت بالموكليت
تماما مثل الخدمة الهندية
أوه يا إلاهي
" أوه يا إلاهي "
بأنها جيدة
أوه يا إلاهي ، أنا لا أصدق أنك جعلتيني أتذوق هذه
سيدة الحلوى
لابد أن يكون هذا هو طعم الشيطان
لقد قلت لك إنها لا تطبع
لقد ضغطت على ذلك االزر 100 مرة
من المفترض أنك خط ساخن و أنت لست كذلك
ما هذه الأصوات التي عندك
هل تشاهد مسلسل
" رحلة عبر النجوم "
إذا هل جرحت قلب جولي ؟
لقد كان موقفا فظيعا ، لقد بكت ، و أنا بكيت
لقد رمتني بأشياء و خبطتني
لقد فعلت الشيء الصحيح
إذا هل عانق سبوك والده في النهاية ؟
يا شباب هل أجد لديكم ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
لقد جئت للتو
من منزل جولي
لا ، لا ؟
هذا ليس كما تعتقدين
إنه عكس ذلك
ماذا عكس ذلك ؟
ماذا كنت أعتقد ؟
حسنا ؟
لقد إنفصل عن جولي
هيا إذهب و أحضنها بحق الله
حقا ؟
حقا
لقد كنت أنت دوما يا رايتشل
أوه ، يا إلاهي
هذا جيد
هذا فعلا جيد
أنا أعرف ، أنا أعرف
هذا كله ؟
ما رأيك بأن نتمشى قليلا
فقط نحن ، و ليس هم ؟
سأحضر معطفي
حسنا ، لا إنتظري
أنا سأحضر معطفك
سيذهب ليحضر معطفي
سيذهب ليحضر معطفي يا جوي
جوي أنا لا أصدق هذا
هذا لا يصدق
ما هذا ؟
ما هو! أنه لا شيء ؟
لقد رأيت إسمي! ما هذا ؟
لا ، لا ، أنظري ، أنظري
أنه يطبع! ؟
دعني أرى
مرحبا ، هل أحدكم طلب معطف ؟
تشاندلر كتب شيئا عني و هو لا يريدني أن أراه
أنه لا يريد! لا يريد ؟
لأن أليست هذه ؟
القصة القصيرة التي ألفتها
نعم إنها القصة القصيرة
التي كنت أكتبها
و هل أنا في القصة دعني أقرأها
لا! ؟
هيا
إذا لماذا لا تقرأها لها
حسنا
إنه الصيف
و كان حارا جدا
و كانت رايتشل هناك
تجلس على الأريكة الرمادية وحيدة
لا ، أنظر يا نيد إتهنا تبكي
و بعدها أصبحت المملكة كلها له
النهاية
هذا كل ما كتبته
أنت أسوأ كاتب رأيته في حياتي! ؟
هذا ليس ممتع بالمرة
هناك شيء عني في الورقة
و أريد أن أراه الآن
لا لايمكنك
حسنا ، إذا كنتم تريدون أن تكونوا أطفال ، فهذا حسنا
أنا لا أحتاج أن أراها
ما هذا ؟
هذا ؟
روس ، ما هذا ؟
أشكرك
حظا طيبا
حسنا ، فقط تذكري كم أنا مجنون بك ، حسنا
مجنونة نوعا ما
لا تثق بنفسها
تافهة ؟
تافهة قليلا ، كان يجب أن يكتب قليلا الأبله
مجرد نادلة
كنت أقصد ؟
أعني كان من المفترض ؟
حسنا ، هل إنتهينا من هذا يا رايتشل ؟
أنا لا أملك كواحل ممتلئة
لا ، أنا ؟
حسنا ، أنظري للصفحة المقابلة
أنظري لعيوب جولي
هي ليست رايتشم! ؟
من هي رايتشم هذه ؟؟
هل هي كلمة جيولوجية معينة ؟
و أنا لا أعرفها
لأنني مجرد نادلة
رايتشل ، هيا ؟
إن الجملة كانت
" هي ليست رايتشل "
إنها ليست ؟
يومياتي! هذا هو الصح
إذا كنت قلت أنها يومياتي
فهي لن تسمح لي بأن أقرأ لها يومياتي
هذا صحيح! سوف تكون أفضل شخص
يخبئ مساوء صديقه
أنا لا أصدق أن روس عمل قائمة بالعيوب لها
أنا أعرف
يا له من محقير 1؟
يا شباب لا تظلموه
إنها كانت فكرة تشاندلر
ماذا ؟
أوه ، كنت أعتقد أن هذا سوف يساعده
هذه كانت فكرتك! ؟
تعالوا ننظر من المنظور الآخر
هذا الإنفصال قد يحدث لأي سبب آخر
نعم ، بسببك أنت! ؟
هيا يا فيبي ، قفي بجانبي
أتصدقين أنني كنت أقصد هذا ؟
بالمناسبة ، حظا موفقا في حياتك القادمة كخنفساء معفنة
رايتشل
هيا ، إفتحي لي أرجوك
عندما لا يرد عليك أحد يا روس
هذا معناه " إرحل على الفور "
و ليس معنها
" تسلق من مخرج الطوارئ "
فقط أنا أريد أن أقرأ لك مزاياك! ؟
لست مهتمة بذلك ؟
رقم واحد
طريقة بكائك في مقدمات الألعاب
رقم إثنان
مدى حبك لأصدقائك
رقم ثلاثة
طريقتك و أنت تلعبين في شعرك عندما تكوني عصبية
رقم أربعة
مدى شجاعتك في بناية حياتك من جديد
رقم خمسة
كم أنت عظيمة مع إبني بين ؟
رقم ستة
رائحتك جميلة
ماذا تفعل هنا ؟
هل تريد أن تفتح النافذة ؟
أه ، بالطبع
ماذا كنت تفعل بالخارج ؟
أنا ؟
لابد أنك تتجمد
أتعلم ما الذي تريده ؟
ما رأيك في كوب ساخن من الموكليت الرائع ؟
هيا ، إفتحي لي ؟
هيا يا رايتشل ، أعطني فرصة أخرى
لا
لا ؟
هذا ما قلته
يجدر بنا الذهاب
لا يجب عليكم الذهاب لقد إتنهينا بالفعل
أنا أعلم كم أنت ؟
لا ، أنت لا تعلم شيئا يا روس
تخيل أسوأ شيء تراه في نفسك! ؟
ماذا كنت ستفعل ، إذا كان أكثر شخص تثق فيه ؟
لا يفكر فقط في ذلك
ولكن يستخدمها كسبب لكي لا يكون بقربك
لا ، و لكن أريد أن أبقى بجانبك بالرغم من كل هذا
حسنا ، أنت تحسنت كثيرا
لقد قلت ، لا تذهبوا
أتعلمين شيئا ؟
إذا إنقلبت الأدوار بيننا ، فإنك لا يمكنك عمل قائمة لي
لأن ليس هناك ما يفرق بيننا
حسنا ، أعتقد أن هذا هو الفرق بيننا
أترى ، أنا لا أعمل قائمة بعيوبك
أنا لا أعلم كم من الوقت يجب علي السكوت في هذه المواقف ؟
ربما أكثر قليلا
في هذه الوصفات
المقادير ليست مهمة
مثل كعكة جوز الهند بالموكليت و المكسرات المخصصة للأجازات
لقد كتبت أربع أكواب من جوز الهند و أربع أكواب من المكسرات
و ملعقة واحدة من الموكليت
لا يهم
هيئة الصحة الغذائية لم توافق
لم يوافق قسم مختبر الفئران بالذات
يا إلاهي ، أنا آسفة
أجل
على أي حال هذه هو شيكك
شكرا على تعبك معنا
إسمع ، أنت لم تأكلي الكثير منه عندما كنت تطبخينه ؟
لقد أكلت قليلا
جيد ، أنت بخير
قليلا معناه أنه ليس كثيرا
حسنا ، ألم تشعري بحرقان و أنت تتبولين ؟
هل هذا هو مجددا ؟
قولي له إنه كان بودي أن أرد هلى الهاتف
لكن كواحلي تمنعني من ذلك
لا أعتقد أنه الوقت المناسب
أنظري ، أيمكنك فعل شيئا لي
بالتأكيد ، ماهو ؟
حسنا
موسيقى ؟؟
أجل
الأغنية القادمة يهديها روس لرايتشل
رايتشل لقد أراد أن يقول لك أنه آسف على ما فعل
و يتمنى أن تسامحيه
لقد جائنا إتصال من رايتشل
و قالت لنا ما فعله روس
لقد فعل شيئا مروعا
و إذا كنت تسمعني يا روس
أنا لن أعزف لك هذه المقطوعة مرة أخرى
لما لا نكرس وقتنا لمساعدة أي زوج من الأحبة
أفيري ، ميشيل تتأسف لك
لقد خبطتك بيسارتها
و هي تتمنى أن تنجح العلاقة بينكما
شكرا لمجيئك مرة أخرى
لا عليك ، أنا آسفة لكوني عديمة الأخلاق
لكن أريد النقود هذه المرة كاش
أنت تغيرت عن ذي قبل
على أي حال يسمونه فيشتاشيوس
طعمه مثل الفستق
لكنه مصنوع من السمك المعاد تكوينه
هاك ، جربي واحدة
حسنا
أنت لست لديك حساسية من شيء ما ؟
شعر القط فقط
أوه ، أنا آسف